嗯，嘿，我们回到了过去，潜入海洋的时间超过了十亿
年前，你知道，因为我们可以看
出来不是巨齿龙或巨座
您需要注意的爬行动物这是一种奇怪的超自然外观
这个名字叫anomalocaris的生物不同于任何其他生物
其他虾，我想你会同意的，它看起来像一个
虾和现代之间的噩梦般的十字架
ipe从其脸上伸出的两个触手
每个都衬着锋利的牙齿哦，是的，这东西
皮瓣呈波浪状运动，大约相当于你的腿的大小
在它的身体的每一侧，它都为恐怖而优雅
它比其他任何生命都更先进
当时的这个星球，尤其是那双大眼睛
你们每个人只有一个镜头这只大虾有16个
000，是普通家蝇的四倍
而且您知道他们的视力足够好，可以躲开那一击
每当这一切使安妮成为这个动物中的第一批动物之一
这个星球以人类为食，是地球上的第一个猎人
它最喜欢的一餐三叶虫嘿，咬一口
那些是螃蟹的远古祖先，它们的化石上有印记
与怪物虾的嘴部形状相同
这样的过去的恐怖变得如此巨大
多亏了大气中的氧气，这是一个完美的例子
大型Neuropsys想像一下，蜻蜓现在可以像猫一样大，并且有一只
翼展比手臂长，怪物大小的蜻蜓可以
轻松抓住其他昆虫，甚至是小动物，她以
时光飞逝，那时仍然没有大的动作
鸟类或其他空降敌人造成此庞然大物
因此可以安全安全地自由成长到这个星球所允许的大小
过去的食人鱼也超大
大型食人鱼的规模大约是我们今天所面临的河流恐怖的三倍
它的咬力和老虎差不多，那些条纹的小猫咬
下降两倍于狮子，这意味着
它可能不仅死在其他鱼类和任何土地上
您知道的生物离水太近了，但是
它也可以很容易地压在大乌龟上
其他不幸的带壳生物和有趣的事实
现代食人鱼将要进入对抗时像狗一样吠叫
实际上听起来更像是青蛙的丝带，但是
让您想知道这个巨大的古代表弟是做什么的
听起来像熊熊咆哮着大小的巨型海蝎
您的床可以追溯到4.6亿年前
你会看到他们在你下面游泳，当心
那些尾巴科学家仍然不知道这些
生物可以使用它像您的标准陆生蝎子一样注入毒液
但有件事告诉我我不会想要那件事
在我附近的任何地方都有这个家伙therizinosaurus
特里看起来有点像长臂鹅
哦，我是否提到过这只鹅恐龙大约有两个故事
而且比公交车更长的时间，它的手臂使霸王龙的外观更加小巧
每个八英尺长，几乎是霸王龙的三倍
最后，锋利的爪子可以使您的整个身形变大
手臂现在不用担心那些冗长的爪子了
特里可能用它们切开了巨大的白蚁巢
所以这只巨大的爬虫类鹅对吃虫子和植物更感兴趣
另一个巨型怪物为您megatherium，巨大的树懒可能看起来像
长颈鹿伸直眼睛，重达河马
主要移动在其后腿上，并使用它的
巨大的尾巴作为支撑，他有巨大的爪子，巨大
懒惰的刀子大小的爪子可以用它们来防御
自己远离敌人并弯曲树枝寻找食物
但对巨大的树懒最大的危险不是恐龙或
剑齿虎这是我们自己的物种，是人类展示的
赶快见到这个家伙并把他们吃掉
只要巨齿龙本身，titanaboa就是一条可怕的50英尺长的蛇
比重量级冠军还重两倍以上
今天的蛇是绿色的蟒蛇鳄鱼
经常在这条蛇的菜单上，泰坦诺波亚可以
游泳比最快的快三倍
奥运游泳者，我们的物种曾经见过更快
水中比外面更危险
而且不要忘了蟒蛇的名字，这条大蛇不是有毒的
相反，它想紧紧记住以前的那只大虾
很好的opa-benia看起来像手指般的小巧
表弟，而不是两个露齿的触手，这
东西从脸上露出真空软管
在那只树干的末端，看起来像只螃蟹的爪子
在它的头下加五只眼睛和一张嘴，您会得到一些食谱
不只是这个星球，是这个生物使用树干
大象的爪子从底部抓食物
海洋，并把它举到嘴里，这东西看起来很奇怪
显然当发现它的科学家
向听众展示了他的发现，他们都在笑，好像他在开玩笑
现在是现实生活中的怪物
从远处看起来有点像梅西那么久
脖子和牙齿衬里的下巴，但变得更近，您会发现它更像长
鼻子像蚊子一样在嘴巴的末端
它的眼睛进一步从管子里伸出来
像蜗牛一样的塔利（Tully）是一种古老的软体动物，大约与您的前臂大小差不多
大概三亿年前死于水母和虾
thylaka smylus会让你的脸上露出微笑
只要你不要太近就不是剑齿的亲戚
老虎，它成为有袋动物
与袋鼠有关的东西比什么都重要，如果将它们与身体大小进行比较
fang牙实际上比剑齿虎更长
他们的下巴上的胡须不断长大
实际上下巴骨的下巴全部长到一定程度
那些毒牙在嘴底扎根在头骨上
闭上嘴时会回到眼睛
骨胡须保护长而尖的牙齿不致断裂
雄鹿安纳波利斯，不要与明尼阿波利斯混淆
看起来像是一条鳄鱼，嘴巴被压扁了
但它的小头和很少的牙齿几乎无害
意味着爬行动物在保护自己时没有太多的工作可做
这就是所有这些装甲秤的用途，不需要巨大的毒牙或
当你是植物人的喙时，长长的一排剃须刀锋利的牙齿
鼻子上的尖端让雄鹿可以挖出植物
所以说真的，这只爬行动物更像是一只10英尺的鳞状猪，而不是鳄鱼。
剑龙是一种古老的鲸鱼，生活在我们的星球上约45
一百万年前，不像蓝鲸那么长，但是
这个家伙还足够大，可以吃掉其他鲸鱼
甚至鲨鱼，有些人认为这些怪兽今天仍会存在
目击者声称看到了一条巨大的海龙
和龙类符合描述，再加上
我们有90％的海洋未被开发，所以有足够的空间掩盖海洋
怪物，但科学家尚未发现任何化石
小于370万年的古鲸
这个神话是破灭的剑龙是最神话之一
那些曾经生活过的知名恐龙很容易被那些
它的尾巴上有巨大的尖刺，而后面的骨头板是
长颈鹿的两倍，重约五倍
但与它的身体大小相比，它拥有世界上最小的大脑
它不超过狗的胸腔有最大的翼展
任何发现过的鸟都是大鸟的两倍
今天的鸟儿，信天翁如此巨大的翅膀使它很难
鸟要起飞，只能跳下悬崖，等到最后
展开翅膀，这个巨人只能走约40英里
每小时最快的鸟今天可以达到速度
五倍